好望角在哪 《万国觉醒》国士无双答题答案大全 - 万国觉醒 - 233乐园

首页社区在线玩下载客户端

搜索

暂无数据

历史记录

清除记录

猜你想搜

换一换

下载客户端

大会员

乐币钱包

消息中心

投稿

返回----收藏顶部

说点好听的...收藏----

# 好望角在哪 《万国觉醒》国士无双答题答案大全

北风吹白舟

2025-08-31 00:52:26

发布在万国觉醒

转载

导读

《万国觉醒》的国士无双答题活动有初试、复试、终试三个阶段，有不少奖励，还能拓展知识。本文整理了该活动的海量题库答案，包含好望角相关、游戏兵种克制、统帅相关、历史文化等多类题目答案，方便玩家参考。

万国觉醒国士无双有个大家都非常喜欢的活动，想要参与的小伙伴可以到城市中的知识广场中进行国士无双的答题，比赛分为初试、复试和终试三个阶段，有着很多的奖励，还可以在游戏的进行知识的扩展和补充。但是很多题目非常难和冷门今天小编给大家整理了答题答案的大全，需要的收藏一下吧。

万国觉醒国士无双题库答案大全 1、希腊神话中，取金羊毛的英雄是谁 答：『伊阿宋』 2、道具誓盟之书的用途是 答：『城堡』 3、公元8世纪至11世纪，欧洲人经常把猖獗的北欧海盗称为 答：『维京人』 4、以下什么兵种克制弓兵 答：『骑兵』答案查看详情>> 5、为了治好王妃的思乡病，巴比伦国王修建了哪个世界奇迹 答：『空中花园』 6、昵称为天选之豹的统帅是 答：『拜巴尔』答案查看详情>> 7、哪种情形统帅无法获得经验 答：『击败其他玩家』答案查看详情>> 答：『生存』答案查看详情>> 9、奥运会旗五色环中绿色的环是代表 答：『大洋洲』答案查看详情>> 10、乱世之枭雄 答：『曹操』 11、哪位欧洲人撰写了第一部详尽描绘中国历史文化艺术的游记 答：『马可波罗』答案详情查看>> 12、世界最长河流 答：『尼罗河』 13、影响了欧洲古代史的＂布匿战争＂，交战双方是古罗马跟哪个古国 答：『古迦太基』答案查看详情>> 14、著名卡通形象米老鼠有几根手指 答：『4根』 15、无加成的情况下，执政官的行动力是 答：『1000』答案查看详情>> 16、被吉尼斯世界纪录认定为单一作者最大发行量的漫画是 答：『航海王』答案查看详情>> 17、人体含水量最高的器官是 答：『眼球』 18、谁制定了儒略历 答：『尤里斯溪.凯萨』答案查看详情>> 19、肯德基创始人是甚么军衔 答：『上校』 20、被印度人称为圣雄的是谁 答：『莫罕达斯.卡拉姆昌德.甘地』答案查看详情>> 21、希腊神话中， 阿喀琉斯的唯一弱点在 答：『脚后跟』答案查看详情>> 22、谁建立了阿斯图里亚斯王国 答：『佩拉约』答案查看详情>> 23、为什么有利特征更容易遗传给后代 答：『因为更有利繁衍生息』答案查看详情>> 24、飓风中心被称为 答：『眼』答案查看详情>> 25、哪种乐器有六根弦 答：『吉他』答案查看详情>> 26、青蛙等生物为何能产生大量的卵和后代 答：『后代数量越多存活机率就越大』 27、如何获取联盟科技点 答：『通过在联盟科技中捐献获得』答案查看详情>> 28、阿喀琉斯拒绝出战，普特洛克勒斯穿上阿喀琉斯的铠甲对战特洛伊人时阵亡，谁杀了普特洛克勒斯 答：『赫克托尔』答案查看详情>> 29、谁杀了赫克托尔，阿喀琉斯又是怎么死的? 答：『阿喀琉斯、脚跟中箭』答案查看详情>> 30、哪位古希腊的物理学家在洗澡的时候发现了浮力 答：『阿基米得』答案查看详情>> 31、【孙子兵法】的作者是? 答：『孙武』 32、以下哪位统帅擅长率领骑兵单位? 答：『源义经』答案查看详情>> 33、环境适应性从何而来? 答：『变异和基因重组』答案查看详情>> 34、阿育王是古印度历史上哪个王朝的国王? 答：『孔雀王朝』答案查看详情>> 35、鎌仓战神是谁？ 答：『源义经』答案查看详情>> 36、以下哪位统帅参与了英法百年战争 答：『贞德』答案查看详情>> 37、古代罗马士兵装备是 答：『自己自备』答案查看详情>> 38、昵称为蛮族咆啸者的统帅是 答：『洛哈』答案查看详情>> 39、以下哪项不是希腊神话的目标 答：『寻找救济之路』答案查看详情>> 40、在古希腊，(希波克拉底誓言)是哪个职业在入职前需要背诵的 答：『医生』答案查看详情>> 答：『生存』 42、赫克托尔被谁杀_阿基利斯 答：『阿克流斯』 43、世界上唯一一个诞生于热带丛林而不是大河流域的古代文明是 答：『印加文明』 44、北极熊的皮肤 答：『黑色』 45、古希腊哪城市的勇士训练残酷 骁勇善战 答：『斯巴达』 46、哪种自然灾害使用里式来衡量强度 答：『地震』答案查看详情>> 47、织田信长为自己订制了一方刻有哪四个字的图章 答：『天下布武』答案查看详情>> 48、在古希腊神话中,特洛伊王子帕里斯把"给最美的女神"的金苹果给 答：『阿佛罗狄厄』 49、世界上第一个付费公厕出现在哪个古代国家 答：『古罗马』 50、牛仔裤成分没有甚么 答：『铅』 51、意大利文艺复兴的画家主要为哪一派 答：『现实派』答案查看详情>> 52、2000年夏季奥运会哪一国是主办方 答：『悉尼』 53、以下列哪个国家不属于欧洲 答：『埃及』 54、萨拉丁如何改变了中东局势 答：『重新征服巴基斯坦大部分区域』答案查看详情>> 55、谁征服了拜占庭帝国? 答：『奥斯曼』 56、奥匈帝国的两个首都分别位于布达佩斯和哪座城市? 答：『维也纳』 57、谁是罗马帝国第一位皇帝 答：『盖屋斯屋大维』 58、眼镜的组成材料包括石英.砂砾和 答：『石油』 59、唯一一个在大战役中击败居鲁士大帝的帝王是谁? 答：『托米丽司』答案查看详情>> 答：『麋鹿』 61、昵称为"死亡蜜酒"的统帅是 答：『萨尔卡』 62、酒精会麻痹大脑的哪个部位 答：『小脑』 63、昵称为麦西亚领主的统帅是 答：『埃塞尔弗莱德』答案查看详情>> 64、以下哪种乐器有六根弦 答：『吉他』 65、古代英国兰开斯特家族和特约克家族为了争夺王位发动了哪场战争 答：『玫瑰战争』 66、"古希腊三贤"是指柏拉图.亚里士多德还有谁 答：『苏格拉底』 67、美国独立宣言的诞生日期是 答：『1776』答案查看详情>> 68、一般认为,人类的祖先最早生活在哪个大洲 答：『非洲』 69、以下哪位统帅擅长进攻其他执政官的城市 答：『尤里乌斯.凯萨』 70、限制资源使用并保护资源的行为被称作 答：『资源节约』 71、昵称为"凯尔特玫瑰"的统帅是 答：『布狄卡』答案查看详情>> 72、变异的重要性在于它们能带来 答：『种族进化所需的基因变种』 73、以下哪位统帅擅长率领步兵单位 答：『理查一世』答案查看详情>> 74、以下哪位统帅参与了赤壁之战 答：『曹操』答案查看详情>> 75、最强执政官活动包含以下哪个阶段 答：『消灭敌军』答案查看详情>> 76、古埃及历史分为多少个王国 答：『3』答案查看详情>> 77、以下哪项不能获得联盟个人积分 答：『给盟友资源援助』 78、在公元8世纪的普瓦提埃战役中，展现了天才军事才能的统帅是 答：『查理.马特』 79、在埃及之战中，应该将获得的奥西里斯之柩护送到哪里 答：『非敌方建筑』 80、以船帆为造型的悉尼标志性建筑是 答：『悉尼歌剧院』 81、第一次十字军东征的集结地是哪里 答：『君士坦丁堡』 82、埃及人造纸的材料是 答：『纸莎草』 83、威尔士在哪位英国国王在位时期被彻底并入了英格兰的管辖范围 答：『亨利八世』答案查看详情>> 84、与百济、新罗合成"朝鲜三国时代"的是古代哪个民族政权 答：『高句丽』 85、最强执政官活动分为几个阶段 答：『5个』 86、唯一一位以国王的身份被处死的英格兰国王是谁 答：『查理一世』 87、成吉思汗的蒙古帝国发源自哪里 答：『亚洲』答案查看详情>> 88、有机体适应环境，生存并将其特征遗传给后代的现象有机体为了生存适应环境，并将其特征遗传给后代的现象被称为 答：『自然选择』 89、世界上最早的香水是哪个国家的人发明的 答：『塞浦路斯』答案查看详情>> 90、变异是指什么发生了改变 答：『DNA』 91、法兰西第一帝国的皇帝是谁 答：『拿破仑波拿巴』 92、梵蒂冈的"圣彼得大教堂"是由文艺复兴时期的哪位大师设计 答：『米开朗基罗』 93、古罗马起义领导人"斯巴达克斯"本来是从事什么活动的奴隶 答：『角斗士』 94、可以从地层中开采出的高价值材料是 答：『自然资源』答案查看详情>> 95、和意大利一样，弗兰德斯地区的文艺复兴时代画家们倾向于创作的作品为 答：『现实派』 96、希腊神话中，宙斯和郝尔摩斯的关系是 答：『父子』答案查看详情>> 97、以下哪项可称之金属资源 答：『铁』 98、哪位葡萄牙航海家发现了非洲最南端的好望角 答：『迪亚士』 99、在哪一年，狮心王理查德和萨拉丁签订了休战协议 答：『1192』 100、大部分飓风发源于哪里 答：『海洋』 101、从欧洲绕好望角到印度航海路线的开拓者是哪位葡萄牙航海家 答：『达伽马』 102、谁是王国的国王 答：『占领神庙的联盟盟主』 103、市政厅等级最高多少级 答：『25』 104、原子聚合的过程是 答：『聚变』答案查看详情>> 105、空调的发明者是哪国人 答：『美国』 106、八小时工作制度最早在哪个国家出现 答：『英国』 107、"奥古斯都"是哪位罗马帝国君主在平息罗马内战后的封号 答：『盖屋斯屋大维』 108、一神论者是指 答：『崇拜一个神明』 109、哪两项著作被认为是荷马创作的 答：『(奥德赛)和(伊利亚特)』答案查看详情>> 110、全程马拉松大约有多少公里 答：『40公里』 111、荷马史诗的内容与发生在古代历史上的一次战争有关，这场战争是 答：『特洛伊战争』 112、以下哪位统帅擅长进行资源采集 答：『克丽奥佩特拉七世』答案查看详情>> 113、埃及的经济基础是 答：『农业』答案查看详情>> 114、太阳系自转最快的行星是 答：『木星』答案查看详情>> 115、谁想出了特洛伊木马的计谋?谁赢得了战争? 答：『奥德修斯;希腊人』 116、日本战国时代末期杰出的政治家，江户幕府的第一代将军是谁 答：『德川家康』 117、被称为"红胡子"的统帅是 答：『腓特烈一世』 118、昵称为"迦太基守护者"的统帅是 答：『汉尼拔.巴卡』 119、谁在古埃及王国里拥有一切 答：『法老』答案查看详情>> 120、莫卧儿帝国将伊斯兰教传播到了 答：『印度大部分地区』 121、虽然古腾堡是欧洲印刷机的发明者，但发明首个活字印刷技术并影响了他的发明的国家是 答：『中国』 122、被誉为加拿大"国宝"的是哪个艺术团体 答：『太阳马戏团』 123、以下什么兵种克制步兵 答：『弓兵』答案查看详情>> 124、古希腊主张官职开放并行公薪制的是哪位民主政治代表人物 答：『伯里克利』 125、1688年的哪次革命确立了英国君主立宪制 答：『光荣革命』 126、有些台风形状像是圆锥一样，它是 答：『旋转的』答案查看详情>> 127、哪项发现让象形文字的解读成为可能 答：『罗塞塔石碑』 128、以下哪项可称之为能源 答：『石油』答案查看详情>> 129、哪位统帅少年时就立志终身与罗马为敌 答：『汉尼拔』答案查看详情>> 130、俄国第一位暴政沙皇被称为 答：『恐怖的伊凡』 131、英国革命时期组织的新模范军是由谁负责指挥 答：『克伦威尔』 132、公元前6世纪的罗马共和国中有咨询议会职能的是哪个社会机构 答：『元老院』答案查看详情>> 133、伽利略的铁球实验推翻了哪位古希腊科学家的理论 答：『亚里士多德』答案查看详情>> 134、托勒密王朝最后一任女法老 答：『克丽奥佩特拉七世』答案查看详情>> 135、世界上第一部完整的成文法典是古巴比伦的哪部法典 答：『汉摩拉比法典』 136、原子分裂的过程 答：『裂变』答案查看详情>> 137、变异的重要性 138、墨西哥国徽上的图案不包含以下哪项 答：『骆驼』答案查看详情>> 139、被称为现代奥林匹克之父的是 答：『顾拜旦』 140、以下哪项不是自然资源 答：『布匹』答案查看详情>> 141、现知美索不达米亚文明最早的创造是哪个民族 答：『苏美尔人』 142、维多利亚女王是英国哪个王朝的著名君主 答：『汉诺威王朝』答案查看详情>> 143、目前人类已知的最软的矿物是什么 答：『滑石』 144、1682年, 法国国王路易十四宣布将宫廷从巴黎卢浮宫迁往哪个王宫 答：『凡尔赛宫』答案查看详情>> 145、源义经与谁一起举兵讨伐了平家 答：『源赖朝』 146、法国和德国的前身是哪个封建王国 答：『法兰克王国』 147、谁创作了最后的晚餐 答：『列奥纳多达芬奇』答案查看详情>> 148、统帅凯拉的昵称 答：『猩红避役』 149、利用江河大坝的水力产生的能源是 答：『水能』答案查看详情>> 150、北欧神话中永恒之枪是谁的武器 答：『奥丁』答案查看详情>> 151、用于集结联盟部队的建筑 答：『城堡』答案查看详情>> 152、约翰古腾堡的印刷机的优点不包括以下哪项 答：『提升教会权威』 153、文艺复兴究竟复兴了什么 答：『传统文化』答案查看详情>> 154、以下哪位统帅擅长率领弓兵单位 答：『李成桂』答案查看详情>> 155、在文艺复兴期间，为什么佛罗伦萨如此重要 答：『文艺复兴的诞生地和标志』答案查看详情>> 156、谁为文艺复兴提供了主要的经济资助 157、特洛伊战争中，杀死赫克托尔的是希腊联军的哪位勇士 答：『阿喀琉斯』答案查看详情>> 158、在正常情况下白天用肉眼看到的太阳是它的哪一层 答：『光球层』答案查看详情>> 159、以下哪项不是文艺复兴艺术作品的特征 答：『平面二维』答案查看详情>> 160、统帅尤利乌斯凯萨的昵称是 答：『无冕之王』答案查看详情>> 161、在埃及之战中可以使用什么加速道具 答：『治疗加速』答案查看详情>> 162、煤炭,石油,天然气等不可再生能源.以下哪项为不可再生能源 答：『化石燃料』 163、例如伊拉斯谟这样的欧洲北部人文主义者的主要特点是 答：『热衷于宗教和社会』 答：『变种』答案查看详情>> 165、文艺复兴的起源地是哪里 答：『意大利』 166、在中国十二肖顺序中，排在第一个的是 答：『鼠』 167、利用高温岩浆或地下干热岩石来获取的无尽能源是 答：『地热能』 168、拉斐尔最著名的作品之一是以下哪项 答：『雅典学校』 169、以下哪项是可再生资源 答：『水』答案查看详情>> 170、以下哪项是由海洋有机物形成的化石燃料，往往被发现于折迭和倾斜的地层，被用于加热和烹饪? 答：『天然气』 171、以下哪两项均由列奥纳多达芬奇创作 答：『最后的晚餐、蒙娜莉萨』答案查看详情>> 172、谁创作了蒙娜莉萨 答：『列奥纳多达芬奇』 173、沼泽地带由植物腐烂形成的沉积岩是 答：『煤炭』答案查看详情>> 174、文艺复兴起源于意大利的原因不是以下哪项 答：『阿尔卑斯山脉阻挡黑死病』答案查看详情>> 175、道具抵抗之箭的用途是 答：『用于对警戒塔进行升级』 176、下列哪一项不是统帅佩拉约拥有的被动技能 答：『冲锋』 177、以下什么兵种克制骑兵 答：『步兵』 178、由海洋有机物形成的液态化石燃料,可作为燃料和塑料工业原料的是 答：『石油』 179、美国药剂师约翰彭伯顿发明了哪种饮料 答：『可乐』 180、以下哪一个技能不属于统帅熙德 答：『骑士精神』答案查看详情>> 181、昵称为乱世枭雄的统帅是 答：『曹操』答案查看详情>> 182、下列哪一项不属于在酒馆白银宝箱可能获得的奖励 答：『等级3知识之书』答案查看详情>> 183、由木材和酒精等有机物燃烧得来的可再生能源是 答：『生物质能』 184、中国四大发明不包括以下哪项 答：『地动仪』答案查看详情>> 185、建立朝鲜王朝的君主是 答：『李成桂』 186、为了正义目标可以不择手段是君主论作者的观点，他是谁 答：『马基雅维利』 187、希腊神话中一身三头的地狱看门犬 答：『刻耳柏洛斯』 188、印刷机的发明者是 答：『约翰古腾堡』 189、以下谁为日本源平时代的女将 答：『巴御前』 190、谁是首个统治英格兰的亨利八世子嗣 答：『爱德华六世』 191、结束金雀花王朝，开启都铎王朝的是哪场战争 答：『玫瑰战争』 192、世界四大音乐剧包括猫西贡小姐悲惨世界和哪部音乐剧 答：『歌剧魅影』 193、号称中国相声三大发源地的分别是北京天桥天津劝业场和南京的哪里 答：『夫子庙』答案查看详情>> 194、蒙古帝国的奠基者是 答：『孛儿只斤铁木真』答案查看详情>> 195、以下哪位统帅曾加入反对自己丈夫的叛军中 答：『科斯坦察』 答：『美第奇家族』 197、中国古代四大名琴是号钟、绿绮、焦尾和什么 答：『绕梁』答案查看详情>> 198、被称为失落之地的马丘比丘是拉美哪种古文明代表 答：『印加文明』 199、安息古国遗址现在位于亚洲哪个国家境内 答：『伊朗』 200、被尊称为圣路易的是哪位法国君王 答：『路易九世』 201、通过重原子向轻原子的分离来释放能量的能源形式是 答：『核能』 202、在1300至1600的一段时间里，欧洲的历史上的哪项运动引领了传统文化的全新风潮，并对世界的艺术、教育和观念产生了深远影响 答：『文艺复兴』 203、以下哪位是圆桌骑士中的重要成员 答：『兰斯洛特』 204、以下哪项不是文艺复兴运动的支柱之一 答：『矫饰主义』 205、以下哪位统帅是狮心王理查的宿命敌人 答：『萨拉丁』答案查看详情>> 答：『人文主义』 207、在1837年建造了世界上第一台电力机车的发明家是 答：『戴维森』 208、17世纪至19世纪普鲁士王国统领地区主要是现在的哪个国家 答：『德国』 答：『西班牙』 210、奠定日后欧洲数学基础且着有图形的分割的是哪一位古希腊学者 答：『欧几里得』 211、古希腊哪位思想家喜欢在林荫道上讨论学问被称为逍遥学派 答：『亚里士多德』 212、领带温莎结因英国哪位国王的喜爱而风靡世界 答：『爱德华八世』 213、统帅贝利撒留的昵称是 答：『最后的罗马人』答案查看详情>> 214、古代世界七大奇迹之一马其顿攻占埃及后修建的灯塔叫什么名字 答：『亚历山大灯塔』 215、下列古希腊哲学家中率先参与提出原子论的是哪位哲学家 答：『德谟克里特』 216、目前中国现存最早的兵书是哪一部 答：『孙子兵法』 217、小美人鱼雕像位于丹麦哪个城市 答：『哥本哈根』 218、人体缺少哪种元素会有机率引发甲状腺肿大 答：『碘』 219、19世纪爆发的卡洛斯战争是哪个国家的内战 答：『西班牙』答案查看详情>> 220、1851年在英国伦敦召开的首届万国工业博览会的主要展示馆叫什么 答：『水晶宫』答案查看详情>> 221、猪科属哺乳纲动物下的哪一个项目 答：『偶蹄目』 222、按顺序从数字1写到数字99，总共会写下多少个数字1 答：『20个』答案查看详情>> 223、最初被认为有毒而无法食用的狼桃是什么水果 答：『西红柿』答案查看详情>> 224、印度皇帝沙贾汗为自己的妻子马哈尔修建了哪座举世无双的建筑 答：『泰姬陵』答案查看详情>> 225、被福尔摩斯称为犯罪界的拿破仑的人是 答：『莫里亚蒂教授』答案查看详情>> 226、下列哪一项为相对古老的海洋动物 答：『鹦鹉螺』答案查看详情>> 227、在联盟商店无法购买的物品 答：『黄金钥匙』答案查看详情>> 228、世界上最大的岛屿是 答：『格陵兰岛』 229、哪一位英国物理学家于伽利略忌辰出生,于爱因斯坦诞辰去世 答：『斯蒂芬.霍金』 230、提出我思故我在的是哪一位哲学家 答：『笛卡尔』 231、自由女神像是哪个国家送给美国的礼物 答：『法国』 232、东罗马帝国又称为什么帝国 答：『拜占庭』 233、古代世界七大奇迹之一，马其顿攻占埃及后修建的灯塔叫什么名字 答：『亚力山大灯塔』 234、扑克牌红桃K的原型 答：『查理曼大帝』 235、可以为部队带来攻击力增益的是以下哪种圣地 答：『烈焰圣坛』答案查看详情>> 236、自号太阳王的君王是哪一位 答：『路易十四』 237、俄罗斯最后一位沙皇是 答：『尼古拉二世』 238、21世纪谁攻陷君士坦丁堡 答：『莫罕默德二世』答案查看详情>> 239、谁是希腊神话中火神创造出来的第一个女人 答：『潘多拉』 240、1192年和萨拉丁举行和谈，并签订了休战协定的统帅是 答：『理查一世』 241、英国内战时期国会组织的新模范军是由谁负责指挥的 答：『克伦威尔』答案查看详情>> 242、电流强度单位安和毫安的换算比例是 答：『1:1000』答案查看详情>> 243、描述了人类大脑遗忘规律的曲线是由哪位德国心理学家研究发见的 答：『艾宾浩斯』 244、德西德里乌斯伊拉斯谟和托马斯摩尔的共同点是什么 答：『都是人文主义者』答案查看详情>> 245、为马丁路德提供食物和住所的行为触犯了哪条教会官方手段 答：『沃木斯谕旨』 246、宙斯的哥哥在希腊神话中为人类带来马匹的是哪位人物 答：『波塞冬』 247、相传特洛伊之战的起因是双方为了争夺哪位美女 答：『海伦』 248、在欧洲中世纪时期左右肆虐的黑死病是指哪种传染病 答：『鼠疫』答案查看详情>> 249、经典鸡尾酒血腥玛丽是混和哪种果蔬汁制成的 答：『番茄汁』 250、日本江户幕府的创始者是谁 答：『德川家康』答案查看详情>> 251、昵称为镰仓战神的统帅是 答：『源义经』答案查看详情 252、谁执行了儒略历 答：『尤里斯溪.凯萨』答案查看详情>> 253、菲律宾的国花是什么花 答：『茉莉花』 254、下列哪个城市在1900年举办过奥运 答：『巴黎』 255、活着为了讲述是哪位诺贝尔文学奖获得者的自传 答：『马尔克斯』 256、以下哪位皇帝颁布了米兰诏书 答：『君士坦丁一世』 257、统帅奥斯曼一世擅长的是 答：『对其他执政官的城巿发动进攻』答案查看详情>> 258、统帅乙支文德擅长的是 答：『擅长带领步兵』答案查看详情>> 259、以下哪一个成就是完成别样的烟火成就之前必须要完成的 答：『千里走单骑』答案详情查看>> 260、统帅汉尼拔巴卡擅长的是 答：『对别人城市发动进攻』答案查看详情>> 261、统帅凯拉擅长的是 答：『擅长带领弓兵』答案查看详情>> 262、当执政官的市政厅达到25级时最多可以修建几个农场 答：『四个』答案查看详情>> 263、勇气圣所带来的增益是 答：『提升统帅所获经验值』答案查看详情>> 264、统帅兰斯洛特擅长的是 答：『率领骑兵单位』答案查看详情>> 265、月食现象的本质是 答：『地球刚好移动到太阳与月亮之间』答案查看详情>> 266、金星一天等于地球多少日 答：『243日』 267、世界无烟日 答：『0531』 268、国际森林日 答：『0321』 269、金酒除了作为饮品以外在18世纪之前还曾用以什么用途 答：『作为药物』 270、哪个国家没有参与滑铁卢战役 答：『意大利』 271、地球大气主要的温室气体中不包含下列哪一项 答：『氮气』答案查看详情>> 272、下列哪一种猫咪因为无毛而著名 答：『斯芬克斯猫』 273、第二次布匿战争中汉尼拔以少胜多大败罗马军队的是哪场战役 答：『坎尼会战』 274、钓起深海鱼放生时为什么要刺穿鱼膘 答：『为了防止鱼死于气压伤』 275、下列哪一个国家相对距离北极点更近 答：『芬兰』 276、统帅孙武擅长的是 答：『在自己的城市中驻守』答案查看详情>> 277、统帅拜巴尔擅长的是 答：『率领骑兵单位』答案查看详情>> 278、统帅海尔曼擅长的是 答：『率领弓兵单位』答案查看详情>> 279、雷雨过后空气会变清新这是因为空气中哪种气体的含量增加了 答：『臭氧』 280、世界文化遗产泰姬陵是在印度的哪个王朝时代建立的 答：『莫卧儿王朝』答案查看详情>> 281、统帅凯拉曾以精彩的战斗颠覆世间对她的质疑这场战斗发生在 答：『日落峡谷』答案查看详情>> 282、中国天坛建成于哪位皇帝统治的时期 答：『明成祖』 283、以下哪个技能不属于统帅凯拉 答：『桀骜之血』答案查看详情>> 284、王国头衔王后可以提升以下哪一项能力 答：『采集速度』 285、文艺复兴的起源地是哪里 答：『意大利』 286、在1300至1600的一段时间里欧洲的历史上的哪项运动引领了传统文化的全新风潮并对世界的艺术教育和观念产生了深远的影响 答：『文艺复兴』 287、在中国十二生肖的顺序中，排在第一个的是 答：『鼠』 288、以下哪一个技能不属于统帅洛哈 答：『全面攻陷』答案查看详情>> 289、以下哪一个技能不属于统帅奥斯曼一世 答：『战术迂回』答案查看详情>> 290、在1100年亨利一世在哪一位亲人去世后夺得了英格兰王位 答：『兄弟』 291、为什么在下雨后空气中会出现一种特别的味道 答：『放线菌的影响』 292、碑铭神庙是历史上哪一位人物的陵墓 答：『巴加尔大帝』 293、大多数情况下一名成人有多少块骨头 答：『206块』 294、下列国家中领土面积最小的是 答：『梵蒂冈』答案查看详情>> 295、人体最坚硬的部位是 答：『牙齿』 296、大多数情况下吸食动物血液的蚊子属于 答：『雌蚊』 297、大宪章是英格兰国王约翰于1215年在哪里订立的 答：『兰尼米德』 298、英格兰国王约翰驾崩时他的儿子亨利三世多少岁 答：『9岁』 299、中国历史上最后一位皇帝是 答：『宣统帝』 300、以下哪一项不属于国王技能 答：『赈济』答案查看详情>> 301、以下哪一项关于王国头衔的描述有误 答：『公爵麾下的部队拥有更高的攻击力』答案查看详情>> 302、以下哪一项关于王国头衔的描述有误 答：『首相麾下的部队拥有更高的攻击力』答案查看详情>> 303、以下哪一个技能不属于统帅海尔曼 答：『战无不克』 304、以下哪一个技能不属于统帅贝利撒留 答：『雷霆之势』 305、以下四位统帅中哪一位相比之下最适合率部队迎击步兵敌军 答：『海尔曼』 306、在统帅展示中作为教官的统帅可以获得什么增益 答：『部队攻击力+1%』 307、在统帅展示中作为税务官的统帅可以获得什么增益 答：『采集速度+5%』 308、在统帅展示中作为游侠的统帅可以获得什么增益 答：『其余选项都不对』 309、以下四位统帅中哪一位相比之下最适合率领部队迎击骑兵敌军 答：『孙武』 310、统帅洛哈出生于哪里 答：『一个偏僻的野蛮人部落』 311、以下四位统帅中哪一位相比之下最适合率领部队迎击弓兵敌军 答：『曹操』 312、以下四位统帅中哪一位相比之下最适合率领部队进行采集 答：『善德女王』 313、神秘的巨石阵位于哪个国家境内 答：『英国』 314、现今仍在使用的国旗中历史最为悠久的是哪国国旗 答：『丹麦』 315、火星的大气中超过90%的气体成分是 答：『二氧化碳』 315、身体中缺乏维生素D将有可能引起什么疾病 答：『佝偻病』 316、坏血病曾一度流行于长期海上作业人员的根本原因是『当时的航行条件不足以让他们在旅途中摄入足够新鲜水果和蔬菜』 317、在16世纪哪位天文学家提出了日心说理论 答：『尼古拉 哥白尼』 318、在中国汉代谁奉汉武帝之命开辟了丝绸之路 答：『张骞』 319、咖啡能暂时驱走睡意并让人醒脑的主要原因是 答：『其中咖啡因的作用』 320、古希腊哪城市的勇士训练残酷骁勇善战? 答：『斯巴达』答案查看详情>> 321、古代英国兰开斯特家族和特约克家族为了争夺王位发动了哪场战争? 答：『玫瑰战争』答案查看详情>> 322、一般认为,人类的祖先最早生活在哪个大洲? 答：『非洲』答案查看详情>> 323、限制资源使用并保护资源的行为被称作? 答：『资源节约』答案查看详情>> 324、昵称为凯尔特玫瑰的统帅是? 答：『布狄卡』答案查看详情>> 325、以下哪一个技能不属于统帅海尔曼? 答：『战无不克』答案查看详情>> 326、以下四位统帅中哪一位相比之下最适合率部队迎击步兵敌军? 答：『雷霆之势』答案查看详情>> 327、以下哪一个技能不属于统帅贝利撒留? 答：『海尔曼』答案查看详情>> 328、在统帅展示中作为税务官的统帅可以获得什么增益? 答：『采集速度+5%』答案查看详情>> 329、在统帅展示中作为游侠的统帅可以获得什么增益? 答：『其余选项都不对』答案查看详情>> 330、统帅洛哈出生于哪里? 答：『一个偏僻的野蛮人部落』答案查看详情>> 331、以下四位统帅中哪一位相比之下最适合率领部队迎击骑兵敌军? 答：『孙武』答案查看详情>> 332、以下四位统帅中哪一位相比之下最适合率领部队迎击弓兵敌军? 答：『曹操』答案查看详情>> 333、以下四位统帅中哪一位相比之下最适合率领部队进行采集? 答：『善德女王』答案查看详情>> 334、奥古斯都是哪位罗马帝国君主在平息罗马内战后的封号? 答：『盖屋斯屋大维』答案查看详情>> 335、哪项发现让象形文字的解读成为可能? 答：『罗塞塔石碑』答案查看详情>> 336、用于集结联盟部队的建筑? 答：『城堡』答案查看详情>> 337、约翰古腾堡的印刷机的优点不包括以下哪项? 答：『提升教会权威』答案查看详情>> 338、谁为文艺复兴提供了主要的经济资助? 339、统帅尤利乌斯凯撒的昵称是? 答：『无冕之王』答案查看详情>>

万国觉醒

8.4

策略战争历史 SLG

2173帖子前往游戏圈

下载

## 评论

共0条评论

综合最新最热

发送

相关阅读

最新更新

## 新赛季生存图来了，准备好题库吧

以上内容转自PROER_ZL，本贴仅用作社区交流分享2025-04-10 06:569赞 · 2评论

## 石头 【羁绊Nexus】魔力羁羁羁 春季挑战练石头！家族大厅刷积分！ Episode.60

亲爱的魔力宝贝玩家，我永远在等你！2025-08-30 04:080赞 · 0评论

## 奇迹暖暖知识问答 奇迹暖暖知识问答答案 知识问答全题库答案

奇迹暖暖知识问答答案，知识问答全题库（含答案），那么一起来看看吧。 题目按首字母排序，左侧为A-N，右侧为P-Z及数字。2025-07-02 22:400赞 · 0评论

## 奇迹暖暖知识问答 奇迹暖暖知识问答答案大全 知识问答新题答案汇总

奇迹暖暖奇迹大陆知识问答再次来袭，那么知识问答答案是什么？知识问答新题答案汇总，那么一起跟着233乐园小编来看看吧。 新题汇总 按首字母顺序排列2025-10-14 23:360赞 · 0评论

## 《万国觉醒》要塞被偷袭怎么办？保安凌晨4点半上线拆要塞，这波操作值得涨工资吗？

2026-07-16 17:030赞 · 0评论

## 《万国觉醒》KVK战报分析：统帅搭配与体力药水使用指南，哪里最值得投入？

2026-07-16 10:340赞 · 0评论

## 《万国觉醒》楼兰文明怎么玩？新文明上线时间、特色兵种与统帅搭配攻略

《万国觉醒》楼兰文明情报速递！全新文明楼兰即将上线，带来独特的建筑风格、特色兵种与统帅。楼兰文明怎么玩？有哪些强力增益？新文明搭配什么统帅最强？这里为你带来第一…2026-07-16 09:530赞 · 0评论

## 《万国觉醒》氪金10万值不值？不充钱小舞爆魂环技巧，平民逆袭武魂殿攻略

《万国觉醒》氪金10万成废纸？不充钱小舞直接给武魂殿爆魂环！这逆天斗罗手游是真把人整笑了！ 兄弟们速度来看看，这游戏不充钱也能玩？实测小舞爆魂环技巧，平民玩家逆…2026-07-16 02:100赞 · 0评论

## 《万国觉醒》潮汐守望者该南怎么样？新限定角色技能解析与强度评测

-2026-07-15 07:470赞 · 0评论

## 《万国觉醒》重建要塞怎么玩？保安作息测试与闹钟打法攻略分享

2026-07-15 06:050赞 · 0评论

暂无更多

## 推荐阅读

## 万国觉醒建筑 万国觉醒摧毁建筑

万国觉醒投石车和破城锥是破坏城墙的最佳选择，搭配骑兵能提高行军速度，让部队更快抵达战场。每次攻击城墙会消耗2点耐…1赞·0评论

## 觉醒系列 《万国觉醒》新手必看黑话意思介绍 术语有哪些

万国觉醒国服公测后，会有许多新手玩家涌入，与老玩家的交流中难免会遇到不懂的术语。那么有哪些比较难理解的黑话呢?今…1赞·0评论

## 《万国觉醒》如何快速识别中国玩家？游戏内中国玩家特征与辨别方法

-0赞·0评论

## 《万国觉醒》怎么氪金最划算？氪金攻略全解析，平民玩家必看省钱技巧

0赞·0评论

## 《万国觉醒》SLG终局难题？《三王》CBT2付费内测7月9日开启，机制数值膨胀新解

《三王》CBT2付费内测7月9日开启，机制数值膨胀是SLG游戏的终局难题吗？这款新作带来了怎样的答卷？一起去体验…0赞·0评论

## 《万国觉醒》账号怎么卖？重返帝国S8赛季第12天卖号攻略，4000元低价转让，快速脱坑指南

-0赞·0评论

## 《万国觉醒》2026年6月KVK战报：1234王盟1打2战术解析，专打薄弱点验证游击玩法核心

0赞·0评论

## 《万国觉醒》玩4年能锻炼出什么能力？2026年6月深度拆解，老玩家必备的6大核心能力

0赞·0评论

## 《万国觉醒》工程车怎么用？工程车拉野技巧与作用详解

-0赞·0评论

## 《万国觉醒》960不败神话被谁击破？2024首场史诗KVK落幕，C12112战区战报解析

0赞·0评论

## 热门阅读

1. 逃离家暴游戏的八种结局，所有隐藏结局和隐藏彩蛋！
2. 《我是猫》房子任务攻略合集
3. 【8.14更新】女团版本更新，甜系酷飒双风格来袭！贝斯奏响成团序曲
4. 4第一关新手教学（记得去仓库拿枪！！！）
5. 5《甜瓜游乐场》新手攻略&制作教程合集
6. 6《我的世界》游戏内充值问题反馈流程（2026年最新版）
7. 7小米su7+更多车辆召唤使用图文+视频教程（车库必须拥有一辆及以上的车！！！）
8. 8【必看】233乐园新春百万福利大放送活动开启！
9. 9汤姆猫系列游戏合集
10. 10樱校×233捏脸首次联动服饰正式上线！

关于我们联系我们隐私政策开发者中心用户协议免责声明营业执照侵权投诉不良信息举报中心

本公司产品适合10周岁以上玩家使用未成年人家长监护

纠纷处理及不良内容举报电话：4006600910 (工作时间: 9:00-12:30，14:00-18:00) 北京市朝阳区启阳路4号院2号楼15层1803室

抵制不良游戏 拒绝盗版游戏 | 注意自我保护 谨防受骗上当 | 适度游戏益脑 沉迷游戏伤身 | 合理安排时间 享受健康生活

京ICP备18003564号-3经营许可证编号：京B2-20181741京公网安备：11010502052873北京龙威互动科技有限公司版权所有 Copyright © 2026 233leyuan.com All Rights Reserved

热门游戏：

最新内容:游戏评价|游戏详情|用户主页|游戏单|派对地图|游戏圈|社区帖子|用户评价|热搜词

233乐园为你提供小游戏在线玩网页版，全程无需下载、不用安装，点开就能免费秒玩，汇集全网超全热门小游戏大全，种类丰富、玩法多样，手机电脑都能在线畅玩，休闲无聊随时开启趣味游戏时光。